Жареная картошка с грибами
Ингредиенты	
8 шт среднего картофеля
200 гр шампиньонов
1 ч.л. соли
0,5 ч.л. паприки
по вкусу перец
растительное масло для жарки
Шаги	
Шампиньоны помыть и нарезать соломкой.
Жареная картошка с грибами
Картофель почистить, помыть и нарезать соломкой.
Жареная картошка с грибами
Лук почистить, помыть и нарезать четверть кольцами.
Жареная картошка с грибами 
Разогреть ковороду с растительным малом и выложить картофель. Жарить 5 минут.
Жареная картошка с грибами recipe step 4 photo
Наверх картофеля выложить грибы и не перемешивая, поджарить еще 5-7 минут.
Жареная картошка с грибами recipe step 5 photo
Спустя время, перевернут картофель и сверху выложить лук, жарить 5 минут. 
Затем посолить, поперчить и добавить паприку. Перемешать и жарить еще так же по 5 минут переворачивая 3-4 раза.
Жареная картошка с грибами recipe step 6 photo
Подробности и детали приготовления Вы можете посмотреть в моем коротеньком видео
Жареная картошка с грибами recipe step 7 photo
  