Ингредиенты	
Пачка готового слоёного теста
по вкусу Сахар
Малинка
Шаги	
Растаявшее слоёное тесто разрезаем пополам, раскатываем, формой делаем кружочки (можно стаканом).  
У кружков защипываем кроя, чтобы малинка не растеклась! (Можно взять кексовые формочки и тесто уложить в них), 
но я спешила, была удобно и без их помощи
На полученные корзиночки кладём малину (можно любую ягоду, на своё усмотрение)и присыпаем сахарком.
Примечание: если нет начинки, то на тесто присыпаем сахарок и скручиваем тесто в рогалик, 
получается тоже очень вкусно)))
Ставим в заранее нагретую духовку 180 градусов, на 10-15 минут!
Перекладываем в тарелку и можно подавать к столу! Приятного аппетита!!!

  